o desafio de viver para Cristo vivemos
pelos nossos interesses vivemos pelos
nossos desejos vivemos pelos nossos
objetivos
e Deus até que entra nessa brincadeira
esse texto aqui é um texto que me choca
não tô falando de você tô falando de mim
e eu vou citar para você que a segunda
Coríntios 14 o amor de Cristo me
constrange nos constrange diz Paulo
julgando nós assim que se um morreu por
todos logo todos morreram e ele morreu
por todos para os que vivem não vivam
mais para si mas para aquele que por
eles morreu e ressuscitou
esse texto me mostra o significado real
do que significa ser um cristão você não
vive mais para si
Responda para você isso é uma realidade
para sua vida e aí esse mesmo apóstolo
que engata os dois 20 diz vivo não mais
eu mas Cristo vive em mim a vida que
agora vivo na carne vivo na fé do filho
de Deus o qual o meu amor e se entregou
a si mesmo por mim eu não vivo mais para
mim
Ah se nós entendessemos a grandeza e a
profundidade dessa verdade e
praticassemos isso
quando Jesus declara em Mateus 6:33
Buscai primeiro o reino de Deus e a sua
justiça e todas essas coisas vos serão
acrescentadas é conte
xto você vive para Deus em sua
prioridade Deus trabalha para te
acrescentar nas outras áreas da vida mas
nós trabalhamos pelas outras áreas da
vida para depois buscar a Deus não vai
dar certo nunca essa conta nunca vai
fechar